# BAD HOP – Drip Wave（feat. Vingo、Bark）

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
俺ら波に乗り向かう次の街
あの娘達も巻き込まれて溺れてる
ダチと橋渡り稼ぎ増やすmoney
酒と女と金に囲まれてwave
お前のよそのwave 人が押し寄せる
普段の見てた景色 今飲まれてる
波の中で気がつけば日が暮れる
イケた音と仲間囲まれwave
さよならwave ダサい奴は遊泳禁止
俺のwavyとfriends
だけで向かう秘密基地
揺れる床の上 指に垂れる紫リーン
everyday潜るpain波に飲まれ次の日
CHANELのno.5付く枕に
寝ている横には5番目のbitch
君みたいに髪を巻き
ワックスとかじゃない
安いネタとpussyは
引き下げて行く俺の価値
全てを飲み込み進むこの波
bitchの薄着通り濁りなしでいい
飲まれていく奴ら取り残し
俺は次の用意
俺ら波に乗り向かう次の街
あの娘達も巻き込まれて溺れてる
ダチと橋渡り稼ぎ増やすmoney
酒と女と金に囲まれてwave
お前のよそのwave 人が押し寄せる
普段の見てた景色 今飲まれてる
波の中で気がつけば日が暮れる
イケた音と仲間囲まれwave
波の上に必死 カナヅチ達
泳げなくて乗れず溺れてる
今じゃ俺ら金を稼ぎ食わね安いbeef
double cupで仲間達と啜る甘い蜜
彼女達のお気に入り
CHANELみたく欲しがる
騒ぐbitch 俺に必死
欲に飲まれ溺れる
並みじゃない人の波
真っ直ぐ俺目指し
だけど俺の居る場所なら
誰も届かない
まるでパイロット空にするフライト
吸い込むweed
死んだ仲間達に会えそう
火傷させるぐらい
上がりまくる俺の熱
冷えた太いチェーン
首に付けて冷やしてる
俺ら波に乗り向かう次の街
あの娘達も巻き込まれて溺れてる
ダチと橋渡り稼ぎ増やすmoney
酒と女と金に囲まれてwave
お前のよそのwave 人が押し寄せる
普段の見てた景色 今飲まれてる
波の中で気がつけば日が暮れる
イケた音と仲間囲まれwave
```